Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
♪Mein Herz zerbrach,
in Stücke zerfallen♪
♪Doch ich kann immer noch keine Spur von dir finden♪
♪Wie ein Wal, der in den Spalten
der Tiefsee ertrinkt♪
♪Wenn ich an dich denke,
verliere ich mich völlig♪
♪Mein Herz zerbrach,
in Stücke zerfallen♪
♪Demütig suche ich dich noch immer♪
♪Ich schreie, während ich
in den tiefsten Abgrund stürze♪
♪Nur die Flut
der Einsamkeit hallt zurück♪
♪Ich überschätze mich♪
=Heirate ihn an ihrer Stelle=
=Folge 14=
Irgendetwas anderes?
Chef, ich kann mir beim besten Willen nicht erklären,
was heute Abend passiert ist.
Wurde Tante nicht von Song Ming getötet?
Da Ihr Ziel darin besteht, sich an der Familie Song zu rächen ,
selbst wenn Sie sich schützen wollen,
Du hättest Song Ming nicht wirklich alles aushändigen müssen .
Ist das nicht im Grunde genommen
Ihm dabei zu helfen,
den Posten des Provinzvorsitzenden einzunehmen?
Darf ich Sie etwas fragen?
Damals, als Song Ming
Meister Jin folgte, um Jiangzhou einzunehmen,
Warum ist es so, dass, nachdem Meister Jin
Kommandant von Jiangzhou wurde,
Er gab Song Ming lediglich
das Amt des Bürgermeisters.
ohne jegliche militärische Macht?
Song Mings Ehrgeiz war zu offensichtlich.
Meister Jin hatte schon lange damit begonnen,
sich vor ihm zu schützen.
Weil Song Ming sich nicht
damit zufriedengab, nur Bürgermeister zu sein.
Er ging heimlich hinter Jins Rücken
und mischte sich ins Opiumgeschäft ein.
Aber sag mir,
Glaubst du wirklich, Song Ming wäre
mit diesen geringfügigen Gewinnen zufrieden?
Er ist so ein gieriger Mann.
Also,
was er wirklich will
ist definitiv nicht dieser
inhaltsleere Titel „Provinzvorsitzender“.
Da ich ihm nun
die Gelegenheit biete, ihm zu helfen,
Ich kann sein Vertrauen gewinnen.
und einen Weg finden, um herauszufinden,
was genau er plant.
Zwei Fliegen mit einer Klappe schlagen.
Wie erwartet, Chef.
Du siehst die Dinge immer
klarer als ich.
Und was Frau Lin betrifft.
Wenn du so zögerst,
Du wirst niemals das Herz eines Mädchens gewinnen.
Das geht Sie nichts an.
Schlaf ein.
Sieht aus wie
Dieser Stratege muss
nun selbst einspringen.
Frau.
Wie war das Essen heute?
Ihr Kochen
kann es mit den Köchen des Restaurants Xianhe aufnehmen.
Frau Li, gibt es etwas, das
Sie mir mitteilen möchten?
Nein, gar nichts.
Madam, Sie essen zuerst.
Ich hatte plötzlich ein bisschen Mitleid
mit Herrn Lin.
Dieses Kind
Er hatte weder Vater noch Mutter,
die ihn liebten.
Er musste sich
schon in so jungen Jahren selbst versorgen.
Er hat sehr viel gelitten.
Was ihm am meisten fehlt, ist jemand
, der sich um ihn kümmert.
Frau.
Das wissen Sie vielleicht noch nicht.
Ich habe früher einen Wonton-Stand betrieben.
Eine Zeit lang
Herr Lin ist jemand, der
nach außen hin kühl wirkt, aber im Inneren warmherzig ist.
Obwohl er in diesen Jahren
oberflächlich betrachtet erfolgreich zu sein scheint,
Innerlich ist er sehr einsam.
- Wenn ihn doch nur jemand begleiten könnte...
- Frau Li.
Ich bin mit dem Essen fertig.
Bitte aufräumen.
Frau.
Ich bin noch nicht fertig mit Reden.
Nehmen Sie noch ein paar Bissen, Madam.
Hao, erinnerst du dich an vor drei Jahren?
als Boss allein angriff
in das Versteck der Menschenhändler
um Tante Zhang von nebenan bei
der Suche nach ihrem Enkel zu helfen?
Natürlich erinnere ich mich.
Wie konnte ich das vergessen?
Der Chef ging allein hinein.
Als wir ankamen,
hatte er bereits alle umgebracht.
Der Boss wurde dieses Mal sogar erstochen.
Der arme Kerl lag im Bett
eine ganze Woche lang.
Erst dann konnte er aufstehen.
Gut, dass Boss einen kräftigen Körper hat.
Ansonsten,
17 Stichwunden...
Wenn sie mich angegriffen hätten,
Ich wäre schon längst tot.
Biggie.
Erinnerst du dich an diesen Vorfall?
Welcher?
Andernfalls wäre er
König Yama begegnet.
Wer würde das nicht sagen?
Boss kämpft schon all die Jahre.
allesamt abhängig von seinem scharfen Verstand
und außergewöhnliche Fähigkeiten.
Frau Lin.
- Was für ein Zufall.
- Ja.
Ich habe es Madam gesagt
dass unser Chef nach außen hin kühl
, aber innerlich warmherzig ist.
tapfer und mächtig.
Die Dame glaubte alles.
Mission übertroffen.
Nicht schlecht.
Hier, das ist für dich.
Danke, Liu.
Liu.
Schau dir das an.
Was machst du?
Sag etwas.
Welche Heldentaten haben Sie Frau Lin
über unseren Chef erzählt?
Hat die Katze deine Zunge gefressen?
Chefin, Frau Lin.
Warum gerade ihr zwei?
Es ist okay.
Ich wollte nur mal vorbeischauen.
intelligent und schlagfertig,
hervorragender Kämpfer,
Draußen kalt, drinnen warm, und
doch einsam und ohne Unterstützung.
ein einsames Herz
Der bemitleidenswerte, aber dennoch bewundernswerte Anführer
der Chengyun-Gesellschaft, Herr Lin Yun,
Was weiß ich sonst noch nicht?
Nicht lachen.
Warum lachst du?
Mir ist gerade aufgefallen
Du bist ziemlich humorvoll.
Hattest du in letzter Zeit zu viel Freizeit?
Nein, nein.
Na los, auf geht's!
Entschuldigung.
Das wusste ich nicht.
Ich habe es das letzte Mal gesehen,
als ich Ihnen beim Einnehmen der Medikamente geholfen habe.
Alle diese Messerstiche stammten
aus den letzten Jahren.
Tut es immer noch weh?
Es hat schon vor langer Zeit aufgehört weh zu tun.
Du...
Habt ihr Mitleid mit mir?
ICH...
Also?
Mein Trick hat funktioniert, oder?
Welche Art von Geschenken mögen Frauen im Allgemeinen?
Du hast endlich die richtige Person gefragt.
Schluss mit dem Quatsch, mach schon!
Einfach ausgedrückt, ein Satz
Nur Kinder treffen Entscheidungen.
Erwachsene
Ich will alles.
Wie wäre es mit diesem Set?
Sieht gut aus.
Du hast nicht mal hingeschaut
und gesagt, es sähe gut aus.
Weitaus besser als der Vorgänger.
Nein, Chef.
Worin besteht der Unterschied zwischen den beiden?
Siehst du? Genau deshalb sage ich ja, dass du
keinen Sinn für Mode hast.
Chef.
Haben Sie heute einen wichtigen Termin?
NEIN.
Dann triffst du bestimmt
jemanden Wichtiges.
NEIN.
Chef.
Das sieht gut aus, probier es mal an.
Guten Morgen, Liebling.
Morgen.
Liu Xiu hat es geschafft.
Ich hab's geschafft?
Danke schön.
Gern geschehen.
Chef.
Du siehst gerade aus wie ein Pfau, der prahlt.
Wirklich?
Ziemlich gutaussehend, eigentlich.
Ich gehe alleine.
Wohin bringst du mich?
Einkaufen.
Bleib ruhig.
Starten Sie das Auto.
Chef.
Sehr geehrte Damen und Herren, herzlich willkommen.
Präsentieren Sie die besten Artikel in Ihrem Geschäft.
Sie sind alle hier.
Lin Yun, was versuchst du da?
Kauf dir Kleidung.
Die Anführerin der Frauenvereinigung von Chengyun
Jeden Tag diese paar schäbigen Outfits zu tragen
, so erbärmlich.
Ich bringe es nicht übers Herz, dich vorzuführen.
Wenn du dich nicht entscheidest, entscheide ich.
Nicht dieser, der fällt raus.
Der Rest,
ihrer Größe entsprechend
Bring jeweils eins mit.
Okay, bitte warten Sie.
(Linglong Pavilion Rouge Shop)
Chef.
Wir können wirklich nichts mehr kaufen.
Wenn wir weiterhin kaufen,
Ich werde sterben.
Das war’s dann für heute.
Lass uns gehen.
Ich wusste, ich hätte nicht so viel reden sollen.
Hallo, Chef, Madam.
Herr Lin ist wieder da.
Frau Lin war diesmal nicht betrunken , oder?
Heute gibt es Puyuan-Gebäck für alle.
wird von unserem Chef bezahlt.
Vielen Dank, Frau Lin.
Das ist zu viel.
Nimm es einfach.
Aber Puyuan Pastries muss
geöffnet bleiben, verstanden?
Packen Sie mir zwei ein.
In Ordnung.
Hier.
Kommen Sie oft.
Lass uns gehen.
Und wo nun?
Xianhe-Restaurant.
Verabschiedung von Chef und Chefin.
Iss es schnell, sonst schmeckt es nicht mehr
.
Ich weiß nicht, ob diese Gerichte
Ihrem Geschmack entsprechen.
Lin Yun, können wir reden?
Was ist los?
Ist das Essen nicht gut?
Das alles heute,
Was bedeutet das?
Was meinst du? Was bedeutet das?
Ist es ein Problem, wenn ich mit
meiner Frau einkaufen gehe?
Ich bin nicht deine Ehefrau.
Wenn du nicht meine Frau bist, wer dann?
Diejenige, die dich geheiratet hat, war Xu Yin.
Ich nicht.
Was hat deine Person
damit zu tun, wie ich dich behandle?
Zum Hauptbuch,
Ich hätte für jeden dasselbe getan.
Ich hoffe, Sie verstehen mich nicht falsch.
Ich hatte nie romantische Gefühle für dich.
Von Anfang bis Ende,
Ich war immer nur eine Frau,
die die Identität einer anderen Person benutzt hat.
Wir waren uns von Anfang an einig.
Es war lediglich eine Zusammenarbeit.
Sobald ich meine Rache bekommen habe,
und Sie erreichen Ihr Ziel.
Es wird keine Verbindungen mehr zwischen uns geben.
Ich sage Ihnen das heute
weil ich nicht möchte,
dass du zu tief fällst.
♪Zwischen den Zeilen der Worte♪
♪Erzählt Bruchstücke von Liebe und Trauer♪
♪Sonne, Mond und Sterne♪
♪Sprich nicht, denn es ist Sehnsucht♪
♪Einsamkeit, versiegelt im Staub♪
Chef, diese Dinger...
Wirf sie weg.
♪Alle weltlichen Dinge durchschauen♪
♪Alle Trauer verblasst im Nichts♪
♪Die tiefe Zuneigung eines Liebenden♪
♪Holt die Leinwand hoch,
beginnt eure prätentiöse Vorstellung♪
♪Der törichteste Spieler♪
♪Würde die Liebe wie Beute behandeln,
ohne sich um irgendetwas zu kümmern♪
♪Du gibst dich unschuldig,
doch die roten Wunden sind mir noch lebhaft in Erinnerung♪
♪Was für ein heuchlerisches Geschenk!♪
♪Der Sieg wird zu schnell enthüllt♪
♪Ich behandelte dich wie meine Rettung♪
♪Du hast mich wie ein Spielzeug behandelt♪
♪Und wir beide versinken
in endloser Einsamkeit♪
♪Ich habe zu tief geliebt♪
♪Deine Methoden sind zu grausam♪
♪Sobald die Hingabe entweiht ist,
wartet nur noch deine Schande♪
♪Ich behandelte dich wie meine Rettung♪
♪Du hast mich wie ein Spielzeug behandelt♪
♪Und wir beide versinken
in endloser Einsamkeit♪
♪Ich habe zu tief geliebt♪
♪Deine Methoden sind zu grausam♪
♪Sobald die Hingabe entweiht ist,
wartet nur noch deine Schande♪
♪Vorhang auf!♪